Esta es la historia de Ricardo Ventura

Ricardo Ventura tiene 33 años y nacio en la Ciudad de Mexico, lo acaban de despedir de Scotiabank y su proximo objetivo y meta es trabajar remotamente utilizando Python para la ciencia de datos, para finalmente terminar con Machine Learning y la inteligencia artificial.

Hoy hablaremos de su historia que esta por iniciar despues de la pandemia por COVID-19 el 24 de marzo de 2020.

Esto se va a cumplir satisfactoriamente como siempre lo ha logrado.

Exito es la clave.
